A Conciliação contábil traz a garantia de
que os valores trabalhados estão em perfeita harmonia
e que nenhum saldo está sendo negligenciado
diante das
tributações,
né?
importância da conciliação contábil.
Conciliação contábil cuida da saúde financeira da organização.
Por meio dela,
erros,
divergências e até fraudes
podem ser solucionados.
Em outras palavras,
a análise comparativa.
ajuda a empresa a se prevenir de problemas financeiros e judiciais,
reforçando a necessidade de executá-la,
independentemente de sua frequência.
Vocês entenderam da importância que é
a nossa conciliação contame,
né?
e aqui pessoal,
eu vou dar um exemplo.
Se acontecer com vocês aí é mera coincidência perfeito.
São exemplos pra facilitar a didática para que vocês entendam
e vocês,
eu pego por aí fazendo consultoria.
Quando eu puxo o balancete,
eu vejo o saldo de caixa
tá a ser
de 1800007001000.
Isso existe.
Estou falando você do escritório de contabilidade,
entendeu.
Lembra Eu vou reportar isso para a Receita Federal através da ECD.
Existe esse saldo
Claro que não.
Se eu for lá contar ter 800000 no caixa tem 1000000 lá dentro
Não tem
então saibam vocês primeiro.
Não existe saldo credor de caixa
no máximo é 0.
Ninguém paga sem ter dinheiro.
Muitas vezes eu pego saldo de caixa credor,
inclusive com reporte
para a Receita Federal
através da SCD.
Ou seja,
já demonstrou que não tem conciliação
perfeito
Então
o saldo do caixa é para pequenos despesas,
caixa,
dinheiro.
Entendeu
Então é pra pequenas despesas.
Sei lá você tem uns 1000015000 de ca- bacana,
como eu vou comentar mais adiante,
perfeito Aí é legal,
depende do porte da empresa e tal,
né?
Aí é bacana,
mais do que isso,
será que tá conciliado?
Será
Então cuidado
Inclusive
nós temos uma declaração acessória
chama-se DME
Declaração de moeda e espécie
que quem deve declarar quem recebeu
valores acima de 30000.
Você tem que entregar academia.
dizendo
quem te pagou
Por que pagou
se ele foi ativo,
o que foi Por que que gerou 30000.
Entendeu
Então tem lá a declaração de moeda em espécie a licita federal pode baixar lá
Vocês entendendo.
Então.
A conciliação é pra isso.
Se eu tenho caixa de 1000000,
será que essa pequena empresa pra uma grande empresa pode até ser que não é normal,
Entenderam
Lembre-se
não é
tudo contra o caixa e o caixa contra tudo.
Isso não existe.
Cuidado com a conciliação
perfeito,
gente,
fica aí a dica.
Se eu tiver algum exemplo de vocês,
é melhor coincidência,
é apenas pra gente citar.